هيه!انظر,انظر
المحقق كونان -الفيلم الرابع-
رأته عيناها
انظر الى الديناصورات
قام بالترجمة ..دكتورالحب و سنفورة مسنفرة
أين ذهب؟
تفضلي,هل انتي عطشانة
شكرا
اوه لا !مرت ثلاث دقائق فقط!
هيه,سنشي!
حسنا!لقد جئنا في الوقت المناسب
ماهذا المكان المزدحم؟
سوف ترين!
ماذا؟
كل ساعتين..الماء يتدفق بهذه الطريقة
هل تعجبك؟
سنشي..
هذه هديتي لكي لفوزك ببطولة الكاراتيه
يجب أن تشكريني
لا تغتر كثيرا
قوس قزح!
دعينا نصنع نخبا!
حسنا!
انظر الى نفسك
المحقـــق كونـــان
الفيلم الرابع
-رأته عيناها-
انا محقق في المدرسة الثانوية ..سنشي كودو
كنت مع زميلتي ران موري
...عندما رأيت رجالا بثياب سوداء يعقدون اتفاقا
أسرت بالصفقة المريبة..
...لم ألحظ العضو الذي كان مختبئا خلفي
أجبرت على اخذ دواء
ثم وجدت جسمي متقلصا!
اذا اكتشفت العصابة السوداء بأني سنشي كودو
...حياتي وحياة الاخرين سوف تكون في خطر
دكتور اجاسا اخبرني بضرورة اخفاء هويتي
لذا,عندما سألتني ران عن اسمي قلت كونان ايدوجاوا.
وحتى احصل على معلومات عن هذه العصابة ,أقمت عند منزل ران
واباها المتحري
اه!انها رائعة
ايها المتحري موري
...كيف حال التحري؟
صراحة..لا أتذكر
استعمل ساعتي المخدرة حتى اجعله ينام
واستخدم مغير الاصوات حتى احل الجرائم مستخدما صوته
طبعا لا يستطيع..بسببي
كلا الاختراعات اخترعها الدكتور اغاسا
كيف الحال؟
اغاسا أيضا مدعو
....لوحة التزلج النفاثة
...نظارات لتتبع المجرمين...
...وحذاء الركلة الخارقة
بالاضافة الى الادوات المفيدة الاخرى.
ران لا تعرف هويتي الحقيقية..
الاشخاص الذين يعرفون حقيقتي فقط هم :
الدكتور اغاسا
...طالب بالمدرسة الثانوية..هيجي
...وزميلتي في الفصل ..اي هيبرا
التي كانت عضوة من قبل في المنظمة السوداء
ولكن بدلا من أن تهرب شربت نفس الدواء الذي شربته وتقلصت
نشاطات العصابة السوداء مازالت لغزا محيرا
و..هناك شيئا بيني وبين ران يحاول ان يفرقنا
على الرغم من أن جسدي تغير..الا ان عقلي لم يتغير
هناك حقيقة واحدة دائما!
النافورة؟
نعم,قوس القزح كان جميلا ..أليس كذلك؟
اه ,نعم كان كذلك.
انها مازالت تفكر بتلك اللحظات
دعنا نذهب لأرض الألعاب الاستوائية مرة أخرى!
هه؟!
لم نذهب اليها مرة اخرى منذ ذلك اليوم
بالطبع,في ذلك اليوم تقلص جسدي
اذا متى يمكننا ان نذهب؟
اووه..
-هل تعتقد بأن كونان موجود هنا؟
-اتسائل..
سيكون سيئا ان لم يكون موجودا
في الحقيقة,ماتزال لدي بعض القضايا تحتاج الى تحقيق
لربما في وقت اخر
ساتصل بك لاحقا,مع السلامة
اه,انتظر سنشي!
حقا!قضايا ,قضايا,قضايا!!
هذه القضايا الغبية!
كونان لن يعرف هذه بالتأكيد
كونان سيستسلم!
انا مهزوم!أستسلم!
مالذي تتحدثون عنه يارفاق؟
كونان!
هذا أنت
كنا قريبين من منزلك
هناك سؤال صغير نريد ان نختبرك به
سؤال؟
أجل
عندما سألنا هيبرا أي نوع من الناس انت قالت..
قالت (هو الشخص الي ينظر الى القمر عندما لايكون الجو صيفا)
الان هل هيبرا .. 1- مدحتك؟
...أم ..2-أهانتك؟
حسنا..ماهي الاجابة؟
ليس في الصيف؟
عرفتها!
الاجابة الثانية
لماذا قلت ذلك؟
أشهر الصيف 6,7,8
وهي Ru Ku Na
والتي تعني انسان سئ
(6,7,8 الاشهر باللغة اليابانية )
واو!انت حقا ذكي ياكونان!
هذا ممل!
لم تخبروني لماذا أتيتم مبكرا؟
هل يمكن ان تمثل بأنك هزمت في اختبارنا؟
هيا نعبر!
لاتستطيعوا العبور بعد
الضوء الأخضر ينير عندما يتوقف الضوء الأحمر
انتظروا حتى يضئ اللون الأخضر
حسنا..
اعتقد اني في ورطة..
لانستطيع أن نفعل شيئا ,الرجل كان محقا
لدي سؤال لكم يارفاق
ماذا تعتقدون بوظيفة هذا الرجل؟
هل هو مدرس؟
ربما رجل أعمال على الرغم من عدم وجود حقيبة في يديه
هل يمكن أن يكون طباخا؟
الجواب :هو ضابط شرطة.
ضابط شرطة؟
عندما يحتاج ضابط الشرطة ليدون ملاحظة..
...يقلب مذكرته على جنب ويدون ملاحظته..
هكذا اذا..
هذا مذهل ياكونان!
نارازوا تاكيو
(48 عاما)
انت تعرف كل شئ.
انه الضوء الأخضر ..هيا نعبر.
حسنا!
هذا الرجل أطلق عليه النار!
القاتل يهرب!
كونان,انتبه!
لن يذهب بعيدا!
أستدعوا الاسعاف!
حسنا!
تبا,لقد هرب!
تحمل
هل تعرف من الذي أطلق عليك النار؟
ماذا؟
اليوم,عند الظهيرة..
...ضابط شرطة..
..نارازاوا تاكيو
...اطلق عليه النار وقتل..
والتحقيقات مستمرة في هذا الشأن
...في البلاد
مقر الشرطة هذه الظهيرة..
نأسف لطرح السؤال عليك مجددا عدة مرات..
...لكن هل تستطيعوا وصف القاتل؟
رجل شاب.
لا,امرأة جميلة.
ليس كذلك,رجل في منتصف عمره..
ماذا عن مظلته؟
لونها أسود.
كانت خضراء ..خضراء
أعتقد بأنها كانت زرقاء..
هل رأيتموه حقا ايها الصغار؟
ماذا عنك ياكونان؟
معطفه ومظلته رماديتان
لكني متأكد انه كان يمسك مظلته بيده اليمنى..
هذا يعني انه أستخدم يده اليسرى في اطلاق النار
أي أن القاتل أعسر ..
لكن ,أيها المحقق..
لكن ماذا عن حقيقة الضابط نازاكوا بأنه مات ممسكا بجيب صدره اليسار؟
أعتقد بأنه كان يشير الى...
...شيئا ما في مذكرته الصغيرة.
حسنا,نحن الان نتفحص تلك المذكرة ..
أيها المحقق ميجوري..
ذلك المسدس المستعمل كان من نوع
مسدس 9 مليمتر
مسدس 9 مليمتر..
انه مسدس خفيف حتى المرأة الضعيفة تستطيع استخدامه
انتم ياصغار كنتم محظوظون لانكم لم تتورطوا في ذلك
خصوصا انت ياكونان..
أجل.
تبا,لو أن الأشارة لم تضئ اللون الأحمر
...لكنت أمسكت به..
يوشيرا شايبا..
امرأة وجدت ضابط شرطة ميت اسمها يوشيرا شايبا..
رجال شرطة قتلوا في المواقف
لغز محير تماما!
من الذي فعلها؟
مديرية الشرطة.
قسم التحقيق #1
هذا ميجوري,اه انه موري
سيد ميجوري أريد التحدث معك بشأن اخر قضية قتل حدثت
اسف,انني مشغول الان..
سأتصل بك لاحقا..
الو؟؟المفتش ميجوري؟
ما الأمر؟
انه مشغول..
اكيد.
اثنان من رجال الشرطة قد قتلوا الى الان..
اعرف لك,لكن المفتش ميجوري يتصرف بغرابة مؤخرا..
انصت جيدا,شايراتوري
امل انك قد استوعبت كل معلومات هذه القضية
...التي ستكون بيني وبينك..
أفهم ذلك..
الشرطة تتابع التحقيق..
...جرائم قتل افراد الشرطة..
رئيس الشرطة
...اتمنى ان تجدوا المزيد من الأدلة...
تاشيرو اوداجيري
56 سنة
الشرطة تبذل كل مافي وسعها..
في هذه الاثناء,في هذا الطقس..
فندق سن بلازا
لكن,انه وقت سئ..
..لكي تحتفل أخت شايراتوري بحفل زفافها
...في وسط هذه التحقيقات...
لاتستطيع الغائها..
خطط لذلك منذ شهر..
بالاضافة الى انه ليس حفل زفاف
مجرد مراسيم لمباركة الزواج
بالاضافة الى انها صديقة مأذون الزفاف..
يكفي ذلك منك!!
هل تعرف العريس ياسيد هاريتسوكي؟
سمعت بأنه فنان..
نعم,فنان جيد..
فنان ناجح..
اعتقد باني لا أحزر توقعات زوج صديقتي..
كالعادة,خط سئ..
أمي!
هل أنتي مدعوة أيضا؟
السيدة سارة أبنة محاميّ الخاص..
لذلك أنا مدعوة..
تمتلكين خطا جميلا!
حقا!لماذا تحاول دائما أن تميز نفسها عن زوجها؟
أشكرك كثيرا..
رقمك هو 87
هيا نذهب ياكونان..
حسنا!
واو!انظروا الى كل هؤلاء الناس!
اه!المفتش هنا!
يمكنك أن تفهم دائما عندما تكون قرب رجال شرطة..
بأنه لديهم نظرات حادة ووجوه كئيبة
انتم تعرفون ..بأن هذه الحفلة ليست لمجرد اللهو..
...خلال هذه الفترة العصيبة بالذات...
يبدو أن الانسة ساتو تستمع بوقتها..
اوه؟هل تعتقد بأن الفستان يبدو سيئا علي؟
لا..على الاطلاق!
انه رائع !
هذا الرئيس اوداجايري..
سأذهب وألقي التحية عليه..
من هذا؟
لقد كان..
...مجرد محقق..
الان..اصبح رئيس...
...مديرية الشرطة...
من فضلكم,أعيروني انتباهكم جميعا..
شكرا لانضمامكم الينا..
الان,نريد عاصفة من التصفيق للعروس وعريسها!
ياللروعة!
كوتارو والانسة سادا..مبارك لكما!
سيد موري!
اهلا..مبارك لكما!
شكرا لك!
دعوني أقدم لكما..
الطبيب الشرعي لهذه القضية..
الدكتور كيوسك كازاتو
سررت لمقابلتك
انا موري..
هذه زوجتي ايري
وابنتي ران..
والاحمق كونان..
من الذي تدعوه بالاحمق؟
اذا ياسيد شايراتوري لماذا تحتاجون للطبيب الشرعي؟
بأن يكون مشرفا؟
...يجب أن أكون حذرا جدا في هذه القضية...
بالاضافة..
سيد موري ..اعتقد انه من الأفضل ان تقوم بجولة للتحري
ذاكرتي أصبحت جدا ضعيــ..
هيه!؟ماذا تقصد بكلامك هذا؟
انت تضحك كثيرا!
هذا يؤلم كثيرا!!
اعذرني للحظة!
المفتش!
اه,موري..
كيف يجري التحقيق معكم؟
اسف,لا أستطيع مناقشة ذلك معك..
لماذا لا يريد ان يناقش ذلك معي؟
من المحتمل انه يعرف شيئا ليس من المسموح اخبارك به..
هل هذا صحيح,تاجاكي؟
حسنا..ليس كذلك!
هي..تاجاكي!
لديك مشاعر تجاه الانسة ساتو..أليس كذلك؟
ممتع..
سأخبرها بما تشعر به تجاهها الان..
هييه!انتظر لحظة..
سأخبرك الان..
عندما قتل الضابط شايبو..
كان يحمل بيديه مذكرة الشرطة..
ماذا؟
من المحتمل..
هذه معلومات كافية..سيد موري..
الباقي ..(You Need Not To Know)
ليست بحاجة الى معرفتها
...اذا فهمت ذلك..
Need not to know?ليس بحاجة الى معرفة؟
اذا لن يخبروني بالمزيد عن هذه القضية؟
لايمكن ذلك..
Need not to know....
ضباط الشرطة يستخدمون العبارات أحيانا
لاخفاء بعض المعلومات ..
هذا يعني ان القاتل..
...من الممكن ان يكون من الشرطة؟
أي ان القاتل؟
من الممكن أن احد افراد الشرطة او محقق؟
او جميع افراد القسم؟؟
اذا,هو لم يتقدم بطلب زواجك مستخدما بعض
العبارات؟
لا,انه رجل خجول جدا..
وهذا جيد..
واعتقد ان هذه العبارات تغالي من نظرة الزواج الحقيقي..
أريد ان اسألك شيئا...
كيف تقدم أبي بالزواج منك؟
استخدم بعض العبارات الغبية..
استاذتي!من فضلك اخبرينا عن تلك العبارات!
اعتقد بأني نسيتها...
لا تتظاهري بنسيانها!
فقط اخبرينا !
أخبرينا بذلك ياأمي!
"أحبكي كثيرا."
"أكثر من أي شئ أخر في هذه الحياة"
أو شئ من هذا القبيل
اها..
ياللرومنسية!
"اوه!اتمنى بأن ينطق سنشي بتلك العبارات لي !"
هذا اللي تفكرين به..أليس كذلك؟
هه!ليس بتلك الطريقة!
ما الأمر ران؟
لماذا أحمر وجهك؟
لا شئ..
توشيا..اخرج من هنا!
انت غير مرحب بك هنا..
وغير مدعو من الاساس!
اوداجيرا توشيا
مغنى في فرقة روك
اخرس!
انا هنا لأنني أملك الحفلة في هذا الفندق..
هذا ابن اوداجيرا..توشيا
انه عضو في فرقة غنائية..
ليست مشكلة ايها الرئيس..
توشيا..خذ راحتك هنا..
ارحل!
تتصرف ككلب ضائع يبحث عن الطعام..
مالذي قلته؟
توشيا!!
انا راحل من هنا..
اه..توشيا!
وجه هذه المرأة مألوف..
ساتو
كنت أقول..
أرفض..
لكن..
لاتقلق حيال هذا الشأن..
هيي..
رقم 38 من فضلك..
حسنا..
اه ,ران
انسة ساتو..
اليست حفلة غريبة؟
مع وجود كل رجال الشرطة هؤلاء؟
صحيح..
...لكن ,كوني حذرة
انسة ساتو..
هه؟
مع حدوث جرائم قتل رجال الشرطة
هذه الايام..
سأكون بخير..انني قوية..
اوه!
الانوار؟
ماالذي يحدث هنا؟
انتظري ..
سأرى مالذي يجري.
ساتو..لقد وجدت كشافا..
هه؟
هنا.
انتبهي ياران!!
ساتو!!!
الشرطية ساتو!!تحملي!!
لقد كنت فقط أريد كشافا..!!
ران!!
ساتو!
هيه ران ..هل انتي بخير؟
ران فقدت وعيها ..
ساتو!
ساتو ..ارجوكي تحملي
ه..هذا!
استدعوا الاسعاف!
شيراتوري..تأكد بأن جميع الابواب والمنافذ مقفلة!
حسنا!
الو؟
امراة اطلق عليها النار في الدور ال15
من الفندق..
احضروا الاسعاف حالا..
انه...
مسدس 9 مليمتر
نفس القاتل..
لكن,لماذا يوجد كشاف هنا؟
اسرع..اغلق جميع الابواب والمنافذ!
فتش جميع الموجودين..
لا أريد المزيد من الضحايا..
لا مزيد من التوقعات!
فتشوا الجميع...!
...بما فيهم هذا المغفل!
هذا الشاب مازال هنا؟
لكن , أين الشخصين اللذان غادرا الحفلة مبكرا؟
مستشفى بيكا
غرفة الطوارئ
ميجوري..كيف حال الانسة ساتو؟
اطلق النار عليها بالقرب من قلبها..
هناك فرصة ضئيلة لنجاتها..
ايها المفتش..وماذا عن ران؟
لم تصب بجروح
ولكنها مازالت فاقدة الوعي..
غرفة العمليات من تلك الجهة...
ران ستكون بخير..
لكن الكشافات مازالت تحيرني..
هل من الممكن ان تكون..
شيراتوري..كيف تجري التحقيقات معكم؟
لقد فتشنا جميع من في البناية
بحثا عن اثار البارود..
...لكن لم يظهر اي شخص معه دليل ضده..
ولا شخص؟
نعتقد بأن القاتل فر قبل ان نغلق المنافذ..
هل كانت هناك بصمات اصابع على المسدس؟
لم نجد اثرا لذك ايضا.
شيبا..هل عرفت ماالذي سبب الانفجار؟
نعم كان هناك سببا للانفجار..
...باستخدام هاتق محمول عن بعد..
ماذا عن الكشافات؟
هل كانت موجودة قبل ان تصاب ساتو.. ؟
...او هل أحضرتها معها؟
لم تحضرها معها...
هل رأيت باب الخزنة الصغير مفتوحا؟
ايها المحقق..انا اعتقد بأن الكشاف كان بداخله..
...واستخدمت بعد ذلك في الحال..
ماذا؟والقاتل بعد ذلك..
بالطبع..
عندما فتحت الانوار لم يلاحظ احد ذلك..
بالتأكيد هناك رابط ما...
...بين هذه القضية والقضية السرية الاخرى..
ماذا؟القضية السرية؟
اوه..لاشئ..
لماذا لا تخبرني..ايها المحقق؟
انه مرتبط بابنتي ران الان!
ايها المفتش!
تعالوا بسرعة!!!
ما الأمر!؟
ران استعادت وعيها..
انها تتصرق بغرابة!
ماذا؟؟
ران!
هل انتي بخير ياران؟
من انت ..ايها الصبي؟
اووه!!
لقد فقدت ذاكرتها!
لا تستطيع تذكر أي اسم من اسمائنا!.
لايمكن ذلك!
انا والدك ! كوجرو موري!!
وهذه امك!!
انا لا أفهم..
لا أستطيع تذكر شيئا...
ران..!
دكتور كازاتو..
اسف لازعاجك..
لايوجد اطباء اختصاصين يمكن ان نتصل بهم..
هل تعرفين من انا؟
هل تعرفين ماالذي حصل لك؟
لا
ماعاصمة الولايات المتحدة؟
واشنطن.
ماهو ناتج 8 في 5؟
40.
اجعلي ها القلم يعمل.
فقدان عكسي للذاكرة؟
نعم
يحدث فجأة خلال تجربة مؤلمة..
...يسبب فقدان للذاكرة..
رؤية الانسة ساتو عند اطلاق النار عليها...
...تجربة مريرة وصدمة قوية..
...مما له تاثير سلبي على حالتها..
هل ستستعيد ابنتي ذاكرتها؟
من الصعوبة قول ذلك..
لكن..مازال لديها القدرات...
...التي تجعلها طبيعية..
اذا..سوف يكون لديها القدرة للرجوع الى حياتها الطبيعية؟
اجل..لكن ليس الان..
...يجب ان تخضع للعلاج..
من المفهوم انها اصيبت بصدمة...
...من جراء رؤية صديقتها تقتل..
...لكن تفقد ذاكرتها لهذا السبب؟
يجب ان يكون هناك سبب اخر لفقدان ذاكرتها..
سبب اخر حتى يمزقها عقليا؟
انتهت عملية انسة ساتو..
لقد ازالوا جميع الرصاصات من جسدها..
...لكنهم ليسوا متأكدين من بقائها على قيد الحياة..
هكذا اذا!
ايها المفتش..بعد كل هذا...
...يجب أن تخبرني بما تعرف!
شيراتوري!اعلم انك تفهم قصدي!
سنقبض على القاتل!
اللعنة!
ايها الضابط شيبا!
هل فتشت عن بصمات الاصابع...
...على الكشاف؟
نعم..
...لكننا فقط وجدنا بصمات ران عليها..
في البداية,ظننا ان الانسة ساتو
هي من أحضر الكشاف..
...لكنها كانت ران من أحضرها..
وهذا يعني بأن ران تحس بمسؤولية..
...قتل مس ساتو..عندما حملت الكشاف..
فانصمدت من ذلك ..
...وهذا الذي جعلها تفقد ذاكرتها؟
ران....
حتى ولو لم تستعيدي ذاكرتك..
...سأكون دوما صديقتك...
سأخبرك بكل شئ..
ايها المفتش..انها ليست فكرة جيدة..
حتى ولو انطردت بسبب ذلك..
سأبدأ بفتح مكتب للتحري مثل موري...
ايها المفتش...
تاجاكي ..اعتني بالانسة ساتو..
شيبا..انتبه لران..
اذا حدث اي شئ ..اتصلوا بي..
حسنا,سيدي
الصيف الماضي..
...دكتور كان اسمه توبوتسو جينو ..
...قتل في شقته...
توبوتسو جيننو
جراح قلب
وجري التحقيق..
المحقق توموناري..
...بواسطة زميلي القديم كايبو توموناري
الشرطي ناراساوا ,والشرطي شيبا,والانسة ساتو
ايها الشرطي ناراساوا!
الشرطي شيبا!
...عمل تحت سلطة قضائية خلال جريمة القتل..
والشرطية ساتو...
الرجل تسمم بشدة...
...وتظاهر بأنه قتل نفسه بالسكين..
اول شاهد للقضية...
...كانت أخته, تاماكي...
...والتي كانت تعيش بالجوار...
تاماكي ..27 سنة
الاخت الصغرى
سيدي,تلك المرأة..
كانت موجودة بالحفلة..
أتذكر ذلك جيدا!
...لقد زارتني في مكتبي مرة ...
هه؟قابلتها؟
ماالذي تحدثتما عنه ؟
الحقيقة, لقد كنت مخمورا في ذلك الوقت..
...لذلك لا أتذكر جيدا..
أتذكر قضية جينو ..
قبل أن يتوفى..
...واحد من مرضاه ..اتهمه بسوء التصرف..اليس كذلك؟
صحيح.
في ذلك الوقت..
استرجعنا الوثائق...
...التي تتهمه بسوء التصرف
ونحن افترضنا ...
...انه انتحر بسبب ذلك..
على أية حال,اخته الصغرى
شهدت بأن أخاها..
...كان دكتورا انانيا وفظيعا..
...يحاول التخلص من اي شئ لا يريده..
قالت بأن الانتحار...
...من المستحيل ان يفعله للهروب...
وبعد اسبوع من الحادثة..
الضابط توموناري لاحظ بعض
التصرفات المريبة..
...من قبل رجل ارجواني الشعر..
...بالقرب من مخزن ..
رجل ارجواني الشعر؟
فقط في القضية..الضابط توموناري احضر ضابطا اخر..
...شيبا,ناراساوا,والانسة تاسو معه..
الجو كان حارا جدا...
...35 درجة مئوية..
الباب مغلق...
سننتظر هناك...
شيبا,اذهب من هذا الطريق..
حسنا..
ياللظهيرة المحرقة..
ماالامر,ايها الضابط؟
يبدو انه لديه نوبة قلبية!!
استدعوا الاسعاف!!!
حسنا!
لاتفعلوا!
نحن في وسط التحقيق..
لكن...
سأكون بخير...
...سأذهب بسيارة أجرة...
تابعوا التحقيق...
لكن ساتو كانت قلقة..
فتبعته..
ايها الضابط توموناري!
ساتو اخذته في الحال..
...و أوصلته الى المستشفى...
لكن توموناري لفظ أنفاسة الاخيرة في غرفة العمليات..
ماالذي أخرّ ساتو طويلا؟
اه,ها هم هناك!
تبا, ان الجو حار جدا اليوم!
هيا بنا !
مهلا,هل تعرفون من هذا الشاب؟
انه ابن الرئيس اوداجايري ,توشايا
لانهم أيقنوا بأن القاتل هو ابن الرئيس اوداجايري ..
قرروا اعتبار القضية قضية انتحار..
التحقيق انتهى عند تلك النقطة..
اخت جيننو استجوبت...
...لكنها أخبرت بأن توشايا ليس له أي علاقة..
...بجريمة قتل أخيها..
اذا,هذا الذي حصل!
وعلى فكرة, توموناري لديه ابن...
...صورته هنا...
لقد رأيت هذا الرجل في حفلة الزفاف...
ماذا؟
انا متأكد من ذلك..
مالذي كان يفعله مع كل ذلك؟
لقد كان ذلك في جنازة أبيه..
لماذا لم تستدعوا الاسعاف؟
...كان من الممكن ان ينقذ!
انت لا تفهمني..لقد حاولنا...
أبي قتل بسبب الناس...
أستطيع أن اسامحك!
هذا انت,كونان!
شكرا لك.
وبعد ذلك..
ناراساوا اخذت عطلة ...
...بينما حولت ساتو الى مقرنا..
ولكن,شيراتوري لاحظ شيئا مختلفا..
وجدت ان الانسة ساتو كان تكمل التحقيق!
...مع شيبا و ناراساوا!
لكن..ساتو..
...لم تنتبه للعلاقة بين جينو وتوشايا...
وبعد ذلك ..
...قتل الضابط ناراساوا..
...وبعده الضايط شيبا..
فاعتقدنا انه يوجد علاقة في ذلك...
...بين هذه الجرائم المتتالية والتحقيق الذي بدأ العام الماضي..
من المذكرات الجيبية لاحظنا ذلك..
...بأن المشتبه قد يكون موجود بين افراد الشرطة..
وخلال ذلك كان تاجاكي مصرا على
التحقيق مع ابن توموناري
...خلال تحقيقي مع توشايا..
اعتقدت بأن ساتو في خطر..
...لذلك حاولت بأن احضر لها حارسا شخصيا..
ولكنها رفضت..
هذا ماناقشته خلال حفلة الزفاف..
هذا صحيح..
عرفت ذلك,ايها المفتش!
القاتل هو توشايا!
لقد استوعب بان ناراساوا بدأت في التحقيق..
...ولكي يتأكد..
...قتلها اولا..
لكنه لم يكن هو من قتل ساتو...
ليس لدينا دليل ضده...
افهم ذلك..
قلقنا الحقيقي هو معرفة مكان توموناري ماكوتو..
خصوصا بعد ما اكتشف بأنه قريب من المنطقة..
...التي قتلت فيها ناراساوا
بالاضافة الى ذلك,كان موجودا في حفلة الزفاف..
نعلم جيدا بان القاتل أعسر.
هذا صحيح,توموناري اعسر ايضا!
صحيح,ابحثوا عن توموناري !
حسنا.
ايها المفتش...
هل تتذكر كيف كانت رقبة جينو عندما قتل؟
حسنا..
قطعت رقبته قطريا من الاعلى
الى اليمين ..
اذا ,تلك القضية اعتبرت جريمة قتل
بدلا من قضية انتحار
...شخص اعسر قتله..
كيف عرفت بذلك؟
لان..
لذلك المشتبه به لن يغطى بالدم
اذا قطع رقبة ضحيته من الشريان اليميني..
...سيمسك باليد اليسار ويقطع بيده اليسار ايضا
اليس كذلك ياكونان؟
أجل.
لكن..
لكن لا يوجد هناك اي علاقة شخصية بين جينو و ماكوتو
وهذا من الممكن ..
...وجود قاتل أعسر اخر..
توشايا أعسر ايضا..
رأيته يشعل سيجارته بيده اليسرى..
ويوجد مشتبه اخر..
والده,الرئيس اوداجيارا
...اعسر ايضا..
مغفل!مامن طريقة ليكون القاتل!
هه؟المفتش..
المستشفى..
اسمي يوشيدا ايومي..
...وهذا كوجيما جينتا..و تسوبورايا ميتسو
...وهايبرا اي
نحن اصدقاء كونان..
...ونحن قلقنا عليكي كثيرا..
شكرا لكم..لكني اسفة.
لا أتذكر أي شخص منكم..
لا أصدق ذلك!
كنتي تلعبي معنا في كثير من الاوقات!
الا تتذكريني ياران؟
انا البروفيسور العبقري!
...الذي يعيش بجانب صديق طفولتك..
....سنشي كودو
سنشي كودو؟
هل تتذكرين من هو سنشي؟
لا استطيع ان اتذكر..
حقا؟
ما الامر هيبرا؟
اشعر بأن هناك شخصا ما يراقبنا!
هه؟
اظن انني اتخيل ذلك..
انا اسفة..احتاج فقط للراحة..
حسنا..الراحة هي كل ماتحتاجينه
من هناك؟
تبا.
ماالامر ياكونان؟
اعتقد بأن ران شاهدت الجريمة
...وشاهدت القاتل ايضا..
ماذا؟؟
والان...
...المجرم يريد قتلها !
لقد انتظرت
ليس هناك داعي للقلق بعد ذلك..
الضابطان شيبا وتاجاكي سيحرسانها من الان فصاعدا..
كيف حالها الان؟
مع عائلتها الان.
جيد..هيا نذهب.
اه,اعذرني.
نعم؟
الدكتور كازاتو يريد ان يتحدث اليك.
بعد مشاهدتنا ل ام ار اي
لم نجد اي اصابات في دماغ ران ..
فقدان ذاكرة ابنتك ..
...يبدو انه عاطفيا اكثر من كونه فيزيائيا..
لذلك..
اذا اخذنا ابنتنا للفندق..
..من الممكن..
...ان تستعيد قدرتها على تذكر الاشياء؟
مالذي تتحدثون عنه؟
ليس هناك داعي لتجبروها على ..
...تذكر تلك الليلة المريعة..
مالذي تقوله؟
انت لاتهتم باستعادة ران لذاكرتها؟
انا ضد اجبارها على عمل اشياء لا تريدها!
الان,الان ليس هناك داعي على اجبارها على تذكر الاشياء..
..لانه قد يسبب اجهاد اضافي لها..
قلت لك..
اعذرني..
اهلا,هنا الدكتور كازاتو
حسنا..افهم..ساتصل بك حالما استطيع.
اذا رأت ران القاتل حقا..
...علي بأن اقبض عليه حالما استطيع..
لكن,دكتور كازاتو..
...قال بأنه لا يجب علينا ان نجبرها على تذكر
الاشياء اللي لا تستطيع تذكرها
يجب علي أن أحمي ران
هه؟لا يوجد أحد هنا
اسف بشان ذلك..
دكتور
دكتور..هل هناك اي طريقة تجعل
ران تستعيد ذاكرتها طبيعيا؟
أجل,عندما تكون في بيئة مريحة للاعصاب ولنفسيتها..
...ستتذكر الاشياء بطريقة أفضل..
أفهم ذلك..
اذا سارجع لأعيش معك انت وران ..
ماذا؟
بهذه الطريقة استطيع ان أعتني بها..
...وتستطيع ان ترتاح بطريقة أفضل
هل تمزحين؟
بهذه الطريقة لن أكون مرتاحا!
ليس المهم بما تشعر به انت!
ذلك من أجل ران
فهمت؟
ذلك قاسي جدا!
ران , لاتحاولي اجبار نفسك على تذكر
الاشياء
حسنا؟
أجل
اذا احرزت أي تقدم..
...اتصلوا بي من فضلكم..
حسنا..
هذه هي المدينة..
...التي تعيشين بها منذ 17 سنة
هل هي مألوفة لكي؟
هذا منزلك.
"(موري..مكتب للتحقيقات)
لا تبللي نفسك.
ما الامر ران؟
لابد انها بقعة المطر..
عندما قتلت الانسة ساتو ..
...كانت في بقعة مثل هذه ..
ارجع بالسيارة قليلا..
حسنا..
الدور الثاني هو المكتب..
حللت كل القضايا من على مكتبي هذا
كل ماكان يفعله هو شرب البيرة ومشاهدة التلفاز
على مكتبه هذا
الطابق الثالث هو المنزل
هنا غرفة المعيشة ,وهذا المطبخ
...وهذه غرفتك..
هذا سنشي كودو..
هو لا شئ سوى انه محقق ومصدر للازعاج
من تسميه بمصدر للازعاج؟
اه ,ران..انتي تمارسين الكاراتيه.
امارس الكاراتيه؟
لقد حزت على بطولة الكاراتيه في المدرسة
ألا تتذكرين ذلك؟
لا أتذكر.
حقا..؟
لكن لا تقلقوا..
سأتذكر كل شئ عما قريب..
هذا صحيح!
هيا نحتفل بعودة ران للمنزل..
...هيا نحضر شئيا شهيا للعشاء!
حسنا!
ربما سأطبخ للتغيير!
ماالامر معكما انتما الاثنان؟
ان..انت ..انت تقصدين بانك سوف تطبخين حقا؟
لست جائعا حقا.
لا احتاج الى اي الطعام..
لماذا لا تحتاج الى اي طعام ياكونان؟
سوف اطبخ لكم..
...حسائي بلحم البقر اللذيذ!
رجاء لا!
اه,الى اين انتما ذاهبين؟
اوه لقد نسيت
...لقد وعدت بعض جيراني بلعب الورق
كيف تستطيع ..
...لعب الورق وابنتك ران على هذه الحالة!!
او انك..
...لا تحب طعامي؟
انا سعيد
ران تبدو مبتهجة الان
ستشعر براحة افضل
ران..
ستكونون حراسي؟
الضابط تاجاكي اخبرنا بأنك تحت خطر محقق
فقررنا ان نكون حراسك ونحميك
نحن , فرقة المحققين الصغار
...سنعطيكي الحماية التي تريدينها
نحن نسمي انفسنا ...
..."(حراس ران)...
هي, هي
لقد احضرت مسدسي السوبر مائي
وانا أحضرت سلاحي
وانا جلبت الاصفاد!
انتم يارفاق..العاب الاطفال هذه لن تفيد ب..
شكرا لكم جميعا..
انها شجاعة كبيرة منكم..
ولاشكركم هيا نشرب شيئا باردا
هل هذا جيد؟
نعم!!!
اذا هي مازالت لا تستطيع ان تتذكر شيئا؟
أجل.
اعتقد انه من الافضل لك ..
...بان تكون سنشي كودو.
وبذلك لا تستطيع ان تخبأ عنها شخصيتك الحقيقية
ماذا تقول
لو ..لو..
...فقدت ذاكرتي..
لن اكون على دراية بموت اختي الشنيع
...او اكون مجربة لصنع الدواء المسموم
لو اصبحت مثل الجميع...
...واصبحت طالبة الابتدائية اي هيبرا..
...سأكون سعيدة.
و...
سأقضي بقية حياتي معك فقط..
...فقط معك.
هايبرا..هل انتي.
فقط امزح!
هل تشعر بتحسن الان؟
اهلا بالصغار
هل هذه صديقتك؟
ها قد جاء شخص اخر مزعج
هذه مجموعة الصور التقطت لكي في
بطولة الكاراتيه
هل تتذكرين؟
لا.
هذا الشخص..
هذا كودو..صديقك الصغير..
من الصغير؟
يبدو عليكي انك تتذكرينه؟
حقا ياران؟
اوه اوه
لكن..
لكن...؟
لكني أشعر بالحنين عندما أشاهد صورته..
لا أعرف ماالسبب..
ربما لو رأيتيه سوف تتعرفين عليه حتما..
أجل,يجب عليكي أن تدعيه لزيارتك
هذا ليس بالسهل!
سمعت ان سنشي محقق من المدرسة الثانوية..
...يجوب البلاد في قضايا عديدة
كيف لا يستطيع زيارة ران وهي على هذه الحالة؟
اين هو على خريطة العالم؟
ماكوتو توموناري
(25 سنة)
نعم؟
ران,الحمام جاهز الان.
شكرا لك..كونان؟
كيف هو سنشي كودو؟
حسنا..
شخص يهتم بك حقا...
...لكنه يواجه صعوبة اظهار مشاعره..
أود أن اقابله ,يوما ما
ران,هل تودين الذهاب معي الى جينزا غدا؟
احس بالارهاق من تتبع ذلك الرجل طوال اليوم
اعتقد انه من الافضل ان اخذ اجازة اليوم ونذهب للتسوق.
تستطيع المجئ ايضا.
هل انتي بخير?
ساتو.ساتو..رجاء اصبري!
انا اسفة حقا
اللعنة...
هذا هو ,ران
ران!!!
المستشفى
ران
اعطاها الطبيب دواء منوما
هل هي بخير؟
فقط بعض الكدمات والخدوش
انا الان قلق ..
...ستكون خائفة من استعادة ذاكرتها.
تاجاكي!أليس من المفترض ان تحرسها؟
انا اسف!
لكن,نحن نعرف ذلك..
ران شاهدت مقتل ساتو
...وشاهدت وجه قاتلها
اسمع
يجب علينا حماية ران مهما حصل
حسنا
حمايتها ليست كافية!
يجب ان نهجم أيضا!
فندق سن بلازا
منذ ذلك اليوم في الفندق...
..كل شخص فتش من أجل البحث عن بقايا البارود
ولكن بدون أي نتيجة.
كيف يمكن لشخص ما ان يطلق نارا
...بدون ان يكون هناك اثار من البارود تدل عليه?
لحظة!
في ذلك الوقت..
...كانت هناك مظلة علقت بجانب الباب
عندما عدت...
...علقت على الجانب الاخر
وكيف ران فزعت عندما رجعت للمنزل
لاتخبرني..
هه؟تلك المظلة كانت لك؟
نعم .امازلت تحتفظين بها؟
انا اسفة,تلك المظلة كانت تحتوي على ثقب..
...لذلك رميت بها بعيدا.
هه؟
جئت متأخرا
كنت أكذب
بالطبع احتفظت بها!
...
شكرا لك
كنت محقا
لقد اكتشفت ذلك!
...كيف القاتل اطلق النار بدون ان يترك دليلا خلفه
ليس فقط توموناري ماكوتا , و جينو تاماكي..
و توشيا هم المشتبه بهم فقط..
...ولكن ..كل شخص كان في الحفلة ايضا!
هذا هو
هذا هو..
السبب من وجود الانسة تاماكي في الحفلة..
...هو انها كانت تتبع توشيا
انت!!
لماذا تتبعيني دائما؟
هل هذا يضايقك؟
ماذا؟
منذ أن قررت بقتل اثنين من الشرطة
...سأجد دليلا لاثبت بانك القاتل!
ماالذي تخططين لفعله؟
أختي...
هل انتي الاخت الصغيرة لجينو؟
سنة مضت ,قتل اخاك فيها..
...وجريمة القتل اخفيت بطريقة ما..
لانه اعتقدوا بان القاتل هو ابن الرئيس
ايها الصبي..من أنت؟
كونان ايدوجاوا
محقق
مــ..محقق؟
اذا كنتي تهتمين حقا بأخاكي..
فمن المحتمل ان تكوني في قضية الشرطيون الثلاثة
...الذين اخفوا المعلومات
انا أكره أخي..
السبب الوحيد الذي يجعلني افعل ذلك..
...هو رغبتي في معرفة القاتل الحقيقي..
ما رأيك بأن نقوم بزيارة..
...الى أرض العدو?
منزل الرئيس اوداجايري ..
انه مبارز ؟
مذهل.
.اعتقد بأنك جينو تاماكي
هناك شئ أريد ان اعطيكي اياه
تعطيني اياه؟
الشهر الماضي..
...وجدت هذه في غرفة ابني توشيا
"T.JINNO" ?ت.جينو؟
هذا أخي
صحيح.
اتذكر جيدا بانها كانت له...
لكونها اخر قضية للضابط توموناري..
...مات بسكتة قلبية..
عندما واجهت توشيا حول هذا الامر..
اخبرني بان اخيك كان يتعامل بالمخدرات...
...واخذ من منزله.
..على اية حال,لا شئ من هذه المعلومات دون او أرفق..
..مع تقرير الشرطة.
لذلك أمرت الضابط ناراساوا باعادة التحقيق
في القضية
امرت باعادة التحقيق؟...
...ضد ولدك؟
وبعد مقتل ناراساوا...
وكلّت المفتش ميجوري كي يتولى أمر هذه القضية
اذا كانت مهمة ناراساوا في اعادة التحقيق..
لربما نوى الى اخفاء دليلا في الجريمة
ضد ابنك...
يبدو انه مثلي لديه دافع غير مناسب من وراء
هذا التحقيق..
انت متلهف جدا لكشف الحقيقة..
...اذا دعني ارى ماتوصلوا اليه
لا أستطيع ذلك!
...هذا خارج العمل كالمحققون
...لمعرفة الحقيقة من وراء ذلك.
انا سعيدة لانك لا تعانين من اية جروح بليغة!
شكرا.
أخبرني الدكتور بانني استطيع العودة الى منزلي
انسة سونوكو...
انت!فقط ناديني سونوكو.
كيف هو كونان؟
لقد أنقذ حياتي..
هذا صحيح..انه ولد صغير شكليا
...بالفعل انه رائع..انه لغز محير لنا جميعا.
حسنا,كنت افكر بان..
...انه جرح لطيف
حقا?
هذه الينة في ارض الالعاب الاستوائية..
...الكثير من الناس يجتمعون من اجل...
...قضاء وقت ممتع تحت اشعة الشمس.
انا..أعرف ذلك المكان
أرض الالعاب الاستوائية؟
هذا صحيح!ذهبتي الى هناك مرة انتي وسنشي!
اها
يبدو ان ذاكرة ران تتحسن
دكتور كازاتو هل يعني ذلك انه لو ذهبنا
الى ارض الالعاب..
...من الممكن ان تستعيد ذاكرتها?
هذا محتمل.
سنذهب الى هناك غدا.
انتظروا..انا ضد ذلك.
اذا ذهبت ران الى هناك مرة أخرى
سوف يتعرض القاتل لران مرة أخرى..
بالاضافة الى ذلك,اذا تذكرتي شيئا عن الجريمة..
من المحتمل ان تسوء حالتك
اعترف من كوني خائفة حول تذكر ملابسات الجريمة..
لكني لا استطيع ان اترك الاشياء جانبا هكذا..
علي ان أخطو خطوة اولى نحو الامام..
ران.
انتي فتاة شجاعة ياران.
اذا حافظتي على موقفك..
...ستكونين على مايرام في ارض الالعاب الاستوائية
اذا على الاقل اذهبي بعد الغد..
اذا ذهبتي غدا--
لا تقلقي,سأحميها..
حتى لو خاطرت بحياتي..
سأحمي ران
حقا؟
ران,سأذهب أيضا!
شكرا.
لكن,رجاء لا تخبروا كونان عن هذا الأمر..
انا متأكدة بأنه يود الذهاب معنا..
...وانا لا أريد ان أعرضه للخطر اكثر من ذلك.
فهمنا.
لقد حل الظلام!
أجل.
كونان,اذا أردت ان ترى نتائج تحقيقات
الشرطة..
...عندي نسخة منها..
حقا؟
أجل.
انها في شقتي
يمكنك ان تأتي الي غدا
حسنا!
سنغادر!
هاهو يغادر
حسنا,لابد من مغادرتنا الان..
حسنا,ران تغادر منزلها الان !
انه يستحق كل هذا الانتظار!
يبدو انهم لم يخبروا كونان بمغادرتهم
انه ليس بحاجة الى معرفة كل شئ..
اسمعوا جيدا..كونوا حذرين.
اتبع هذه السيارة التي أمامنا.
هل وجدت أي شئ بعد , أيها المحقق؟
مذكرة الضابط شيبا كانت معلقة..
ماذا يعني?
لو أنه أخرج مذكرته من جيبه هكذا..
...هذا يعني انه من المفترض ان تكون بهذا الوضع
اذا اخذت المذكرة ..لابد ان تكون ..
...هكذا.
ربما اخذت من يده ثم اعيدت الى مكانها
مرة أخرى
...من القاتل
نقطة جيدة..
لم أفكر بذلك مطلقا..
هه؟
وجدتك!
هل انتي يسرى؟
كنت في وقت ما عسراء لكني تعلمت
استخدام يدي اليمنى
في بعض الاوقات عندما أدخن..
...من الطبيعي ان استخدم يدي اليسرى
حقا.
تعال لتفكر به..
لحظة وماذا بعد؟.!
لحظة!!
هل من الممكن؟...
اذا اخاك كان يشتغل...
في مستشفى الجامعة الطبية في كيوتو صحيح؟
هذا صحيح
اسفة ياكونان..
أريد ان اذهب الى مكان ما ..
لنؤجلها يوما اخر..
فيما بعد,كونان.
خذني الى مدينة الالعاب الاستوائية
حسنا
انا..اتذكر هذا المكان .
اخر مرة اتيتي هنا مع صديقك سنشي
[ملاحظة:الحلقة الاولى]
...تحري لغز في القطار السريع.
هيا نركب القطار السريع!
لربما تذكرين شيئا!
دعنا نرى ..القطار السريع
.يقع بجانب أرض الخوف
تستطعين ان تاخذي المقعد الامامي
جاهزون؟
...لركوب ممتع؟
لا شئ.
انظروا انها ران!
اريد ان اركبها ايضا.
ماالذي تتحدث عنه?
ليس لدينا الوقت لنلعب
يجب علينا أن نحمي ران!
هيا نذهب!
حسنا!
لحظة!..
...أليس موري يخاف من المرتفعات?
اللعنة!
اوه ..أأنت بخير?
ران ,هل ترغبين ببعض الكولا?
حسنا.
-أريد بالونا!
ياالهي,ماالذي جعلني أركب هذا القطار السريع؟
تفضلي,ألستي عطشانة?
هاهي الكولا خاصتك.
شكرا.
هل هو سنشي كودو؟
مازلت لا أستطيع تذكرك بوضوح..
اوه..سيد موري أريد ان استخدم الحمام
حسنا
ياي!شكرا لك
البالونات تطير بعيدا
ران..احذري!
انتظر
انتم ياصغار...
لن تذهب بعيدا!
هيه انت!!خذ هذه!
انت توموناري موكاتو!
ماالذي تفعله هنا؟
انها..سكينة!!
توموناري موكاتو!
انت مقبوض عليك !
فعلناها!!
حـــراس ران!..
تكللت وظيفتنا بالنجاح!
...قبض على المجرم
سيد موري...
...ساخذه مباشرة الى مديرية الشرطة
انتظروا ..امهلوني لحظة.
حسنا!
ران,ليس عليكي أن تقلقي
من خوف مهاجمتك بعد الان
اذا قمتي بالمزيد من التجول ..
...لربما استطعت تذكر سنشي.
أ..أبي...
حسنا.
اعلميني حالما تستعيدين ذاكرتك
بمساعدتك ..قبضنا على هذا الشخص
لاتنسى ذلك
لقد فعلناها حقا..
انا محقق مشهور.
.نحن المنتصرون
حسنا!يمكننا ان نذهب ونلعب!
أريد رؤية الاستعراض!
هل نستطيع ان نمكث حتى يحل الظلام,دكتور اجاسا؟
بالتأكيد!
انتم تستحقون ذلك لحمايتكم ران
حسنا!
هل انتهينا فعلا؟
هيا بنا نذهب لجولتنا التالية ..
... الى بيت المطاردة!
اه؟هل انت كوجورو موري؟....
..المحقق المشهور؟?
أجل.
اوه,في تلك القضية...
...هل استطيع ان احصل على توقيعه?
انا ايضا!
حسنا.
لا أستطيع أن اصدق بأن شخصا ما يريد توقيعه
اذا هذا عن جينو?
كان دكتورا فظيعا
صحيح..كان بخيلا بالمال ولم يكن طبيبا
جيدا..
اتهم بسوء التصرف في كثير  من المرات أيضا..
هل تتذكرين؟
عندما جاء ذاك المريض المصاب بنوبة قلبية..
وخلال العملية قطع رسغ الدكتور كازاتوا بالخطأ
هذا صحيح!
وبسبب ذلك,مات المريض
هل تستطيعون من فضلكم اعطائي المزيد
من التفاصيل؟
لقد كنت محقا اذا!
يجب أن اسرع وأبلغ عن هذا.
هنا المحقق موري
المحقق الشهير موري...
...خارج البيت للتحقيق الان..
تبا.
?مكتب كيساكي للمحامة ,كيف استطيع ان اخدمك؟
انا كونان.
اها كونان؟
هل السيد كيساكي هنا؟
انا اسفة ..لكنه ذهب الى أرض الالعاب الاستوائية.
K-1 + 2
ارض الالعاب الاستوائية؟
اعتقد بأنه ذهب ليرى ران ..
اوه لا!
هيه!انظري!
حسنا؟هل انتي قادرة على الكلام الان؟
تلقيت اتصالا من رجل..
قال لي بأنه سوف يخبرني لي من قتل والدي...
... واخبرني بأن اقابله عند تقاطع شارع بيكا
لكنه لم يظهر ..
...قتل الضابط ناراساوا بعدها.
وعندما رجعت للبيت...
تلقيت اتصالا منه مرة أخرى.
طلب مني بأن اقابله في حديقة مجاورة..
لكني عندما ذهبت الى هناك ..لم يظهر
دقائق معدودة وقتل بعدها الضابط شيفا..
...في تلك الشقة
القاتل كان يريد توريطي بشكل ما..
تلك الليل بقيت في فندق
وعندما تفحصت الة الرد على الهاتف..
تلقيت رسالة من شخص يريد ان يقابل ساتو في فندق سن بلازا
وان لم أذهب سوف يورطني في قضية
لذلك ذهبت الى هناك
ولكن عندما وصلت...
وجدت الفندق محاصرا برجال الشرطة في كل مكان
وعندها تركت المكان فورا
لكن علمت بأن الضابطة ساتو قتلت ..
لماذا لم تخبر الشرطة بذلك الامر؟
لم أستطع الوثوق بهم بعد قضية أبي..
أردت مساعدة من المحقق العظيم موري
قل لي لماذا..عند أرض الالعاب الاستوائية..
...اقتربت من ران?
أجل.
حتى اناقش القضية مع موري..
لحظة!
لماذا كنت تحمل سكينة؟!
للدفاع عن النفس
حتى اذا تعرض لي القاتل..
هيي...
اذا..القاتل لايزال طليقا!!!
قد تكون هذه المرة أنثى.
ران.احذري...!
تروبيكال لاند
[متاهة الثلج]
استطيع الوصول لهناك من خلال هذه.
ام,هل قسم المشاهدة مفتوح الى الان؟
نعم,يمكنك مشاهدة الاستعراض
شكرا.
اهلا بكم في المتاهة الثلجية
أين ران؟اين هي؟
هاهو جينتا!
ماالذي يفعلونه هنا؟
لماذا لا يراقبون ران؟
ابحث عنه
ران!!
سأستخدم جهاز التحدث ..
جينتا,ميتسو,ايومي!
هي؟هل باستطاعتك سماعي؟أجب
كونان,نستطيع سماعك
كونان,خمن أين نحن الان!
نحن نشاهد الاستعراض في ارض الالعاب الاستوائية!
هي!اهدئوا وانصتوا لي جيدا!
القاتل يحمل سلاحا وهو على وشك ان يصيب ران!
ماذا!؟
احضروا ران واخرجوا من أرض الالعاب هذه فورا!
وتأكدوا بأنها محاطة بالناس
هل تستطيع سماعي؟
ران!اهربي..اهربي!!!!
الرجل يحمل سلاحا!
احذري!
اجاسا
انها غلطتي ..والان الجميع سوف يتأذى بسببي
أين انتي ياران!ابقى هنا
اذا ذهبتي القاتل سوف..
ران؟ران!!!
تبا!!
أعتقد بأني اعرف أين ران الان!
الصف القادم ياصبي
هيه!
هناك!
كونان؟
نحن بخير الان ياران
هيا نخرج من هنا
من هنا!
تبا!
يبدو انه لا يهتم باصابات الغير طالما انه مستعد
لقتل ران
النجدة!هناك رجل خلفنا!
اقفزي الى القارب
انتما الاثنين!
كونان!من أين تعلمت قيادة القارب؟
علمني أبي في هاواي.
نحن بخير الان!
لا!
مشروبي الكولا!
كولا؟
20 دقيقة حتى الساعة 9
كونان!!شلال!!
تمسكي جيدا!
من هنا!
فقط مسافة قصيرة ..تحملي!
اللعنة ..انه مستمر في ملاحقتنا!
يجب علينا ان نصعد للقمة ثم نختبئ بين الصخور
اسرعي
كـ..كونان
في الليل..هذا المكان مغلق
لا أحد هنا ..كما تعلم
من الأفضل لك ان تظهر نفسك
لا حاجة للاختباء
اعرف الان ماالذي حاوله الضابط ناراساوا..
...بان يقول لي في ذلك اليوم .
عندما مسك جيب صدره اليساري
...لم يكن يريد ان يصل الى مذكرته ..
ولكن اراد الاشارة الى قلبه
لأجل الكلمة ...
...جراح قلب .
هذا صحيح..لقد كنت جراح قلب يادكتور كازاتو
كيف عرفت بأنه انا؟
اعتقدت بأنه كان مريبا..
...عندما أجبت على هاتفك ذلك اليوم ..
عادة,اليد اليمنى تتعامل مع اليد اليمنى ..
لكنك فعلت العكس..
فهمت..انت ذكي جدا..
سبعة سنوات مضت كنت جراح قلب
مشهور
في مستشفى جامعة توتا
لكن..
خلال احدى العمليات
دكتور جينو قطع رسغك..
وهذا مما دمر مستقبلك المهني...
.كجراح قلب ناجح.
استقلت من وظيفتك كجراح قلب مشهور..
...وبدلا من ذلك..
اصبحت طبيبا شرعيا
على  اي حال ,لقد كنت يائسا...
...بدون المقدرة على استخدام يدك اليسرى المشهورة
صحيح تماما!
من يعرف ماالذي يستطيع طفل صغير فعله
بمجرد التنصت على مكالمتي
وقبل أن تحول ...
...حدث شئ ما بينك وبين جينو
هذا صحيح.
دعاني لبعض المشروبات.
اخبرته بكل شئ
...بكل الالم الذي اشعره تجاهه طوال هذه السنين.
...منذ أن قطع رسغي.
تجعلني دوما اظهر بمظهر سئ.
في تلك اللحظة عرفت انه قطع يدي عمدا ..
ولم يكن مجرد خطأ
وعندها قررت أن انتقم وانهي سنوات عذابي
وفي ذلك الوقت ..طلب الدكتور جينو لسوء تصرفه..
...سيكون ضحية جيدة..
الشرطة اخبرت بان الجريمة كانت انتحارا
كما توقعت تماما!
لكنك..
...اكتشفت شيئا عند اعادة التحقيق
صحيح ..من الضابط ناراساوا
بعد وفاة المفتش توموناري بنوبة قلبية
...أتى الي من أجل الاستشارة
طوال ذلك الوقت وجدت ابن توموناري غاضبا
من الشرطة..
وحينها قررت ان تورطه ..
...من خلال الجرائم الثلاث التي ارتكبتها
لقد كان سهلا جدا..
جعلته يبدو ك غضب ابن توموناري قد..
...تغلب عليه.
هذا صحيح.
الضابطان ناراساوا وشيبا قتلا في ذلك الوقت..
....لذا كان اللوم يقع عليه.
والشرطية ساتو..
استخدمت صوت احدى مريضاتك ...
وحررتها بشكل يجعل بان هناك امرأة متورطة في القضية
اليس كذلك؟
هذا صحيح تماما!
وعندما سمعت من الشرطي شيراتورا
...بأن الشرطي ناراساوا وجد ميتا حاملا بيده المذكرة..
-كنت انا خلف ذلك ايضا كطبيب شرعي عند الشرطة-
عندها..
...قررت بأت تقود المحققين الى الاتجاه الخاطئ
...بوضع مذكرة الضابط شيبا ..
...في يده ..حيث وجد مقتولا.
انت على حق ياكونان مرة أخرى.
لكنك لاتملك دليلا ضدي
الشرطة لم تجد أي اثار للرماد على اغراضي..
...عندما قتلت الانسة ساتو
اوه,تلك الخدعة...
سأخبرك عنها..
ماذا؟
...بعد أن قبض عليك.
بهذه الطريقة
سيكون بانتظارنا اذا عبرنا من المخرج ..
ارض البركان والمغامرات
هذا يجب أن يكون ...
هذه الارض الرئيسية التي تقاطع ارض البركان
والمغامرات...
نحن جئنا من خلال القناة تحت سطح مياهه.
اذا هذا هو.
هيا بنا!
مازال لدينا فرصة للحديث.أليس كذلك؟
تبا,لابد أن قد جاء مستخدما القارب
كونان,أعتقد بأن معرفتك لخدعي اصبحت مشكلة لي
سأتهم بقتل ساتو حينئذ..
اذا ,تعتقد بقتلك لران ...
...انه لن يوجد دليل ضدك بعدها؟
صحيح
ران رأت وجهي عندما أطلقت النار.
فيجب علي أن اقتلها.
...تستطيع ان تشهد ضدي عندما تتذكر كل شئ ..
اذا دعنا نرى اذا كنت تعرف خطتي
بكل سرور
بعدما فجرت الطابق ال15
لبست قفازاتك..
ثم حملت المظلة التي وضعتها من أجل ذلك..
...وفعلتها
لصقت مسدسك واحدثت فتحة في المظلة
...وبذلك..لن يسقط عليك اي اثر للبارود
وبهذه الطريقة ..تناثر البارود حول المظلة ..
لذلك لا يوجد دليل ضدك ..
واخيرا ,خلعت قفازك والقيت به في الحمام
انت محق تماما,يا كونان.
والان علي أن اقتلك أيضا.
كونان?
لماذا?
لماذا..لماذا تحاول حمايتي?
أخبرني.
لاني أحبك .
أحبك كثيرا.
أكثر من أي شخص...
...في هذه الحياة.
اقفزي!
خذي نفس عميق!
اسرعي!
شكرا لك...
....يا منقذي.
تبا!
أرض العلوم والفضاء
46 ثانية حتى الساعة 9
احذري!
هنا النهاية ياكونان
ليس لديك مكان اخر لتهرب منه
كـ..كونان
سأكون بخير..لقد جرحت ذراعي فقط
قلت لك!مامن مكان اخر لتذهب اليه!
اذا قتلت ران الان ..
فان شهادة توموناري ماكوتوس ستصبح ضدك
أعلم بذلك..
خططت لان اقتله قبل ان يقبض عليه
لكن هذا لا يهم..
حسنا..كما يقولون ..(السيدات أولا)
هل هذا نوع من الصلاة؟
ران!انتبهي
ساتو!!
تفضلي,ألستي عطشانة؟
1!
تراجع!
عندما يقف تدفق المياه سينتهي كل شئ
فقط استسلم!
استسلم ودعك من لعب الاطفال هذا.
هاهو!
مت!!!!!!!
كونان!
ران ..هل استعدتي---
تبا..سوف أنهي هذه المسألة الان
لا!
استطيع تذكر كل شئ الان !
كيف اطلقت النار على ساتو..
...وكيف فزت ببطولة الكاراتيه !
بطولة...الكاراتيه؟!
مذهل!
رااااااااااان!!!
ران!
أمي..أبي!
أ..أنت
هل تتذكرينا جيدا؟
اذا..اذا انتي تتذكريني أيضا!
بالطبع!
سونوكو سوزوكي ..
صديقتي المفضلة رقم 1
ران!
ران!انا سعيدة!
اذا كان هو طوال الوقت..
الرئيس اوداجيري قام بالتحقيق مرة أخرى وأخبرنا..
...بأن نبحث عنه مباشرة..
هذا ليس عدلا ,كونان
قبضت عليه بنفسك
مالذي تعنيه؟لم يكن يريدك ان تصبحي في خطر
نحن نريد ان نكون جزءا من القضية
نحن فريق التحريات الصغير!
اسف..اسف!
هه؟كونان..أنت  تنزف؟
خذ.
انا سعيدة لأنك بخير الان
أجل
لكن كان سهلا جدا عليك أيها المحقق ..
سيدة تاماكي ؟ماالذي تفعلينه هنا؟
كنت اشاهد عرض توشيا...
فقط لأراقبه..
هذا يذكرني..
...بأنك قلت انك ستحمي ران حتى لو عرضت حياتك للخطر..
...لكن كونان واجاسا هم من قاموا بذلك..
اوه..اجل..
حمدا لله كلنا بخير وهذا شئ جيد..
هل هذا حقيقي؟
نعم.
ساتو في حالة مستقرة الان!
ستبقى على قيد الحياة!!!
اوه,حقا!
حسنا!!
ساااتو!!
أليس هذا رائعا ,ياتاجاكي؟
لقد حللنا هذه القضية ,أليس كذلك؟
لاتكن غبيا
يجب علينا أن نحقق عن دور توشيا في الجريمة
بالرغم  من أننا القينا القبض على المشتبه به الاساسي
...لابد أن نفهم جيدا ماالذي يحدث  من حولنا..
أجل سيدي.
كنت انت اول من كشف الحقيقة لنا..
من أنت؟
NEED NOT TO KNOW..لا تحتاج للمعرفة
انا فقط طالب في المدرسة الابتدائية.
شكرا لك ,يا كونان.
ماقلته تلك المرة..
ساعدني على تذكر كل شئ..
هه؟
اعتقد بأنك سمعتها عندما كنا في الفندق..
ماقاله ابي عندما طلب الزواج من أمي..
"(أحبك كثيرا)
"(أكثر من اي شئ في هذه الحياة)
لهذا السبب قلتها..صحيح؟
والدك قال لك؟؟
هه؟انا مخطئ
اوه..لا ..اوه هذا صحيح
هذا مافكرت به
بالاضافة الى أني أكبر منك.أليس كذلك؟
حسنا,ليلة سعيدة.
ليلة سعيدة.
حقا.
لحظة ...هذا يعني..
اني أفكر مثل ذلك العجوز المجنون؟؟!
يا الهي!
[النهاية]
[هع هع الحمدلله]